舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
假预告信 怎么回事
偽の予告状？どういうことだ？
偷走天鹅的不是怪盗St. Tail吗
白鳥を盗んだのはセイント・テールじゃないのか
那我刚刚抓住的是本尊吗
じゃ　さっき捕まえたのは本物だったのか？
可恶 手麻了
クソ　手がしびれて…
字幕制作:千恋
市长的阴谋！偷走天鹅(下)
飞鸟二世 你没事啊
アスカＪｒ.　無事でしたか！
抱歉
すいません
不仅让怪盗St. Tail逃走了 连「天鹅」都被…
セイント・テールを逃がしたうえ　「白鳥」まで…
似乎所有的保安都被弄得睡着了
警備員全員　眠らされていたそうだね
抱歉
すいません
飞鸟
アスカ君
莫非你并不打算抓住St. Tail吗
もしや君はセイント・テールを捕まえる気がないのではないかね
有人提出如上意见…
そういう進言があったのだが…
什么
ええっ？
没这回事 我…
そんなことはありません！俺は…
无论如何 如果「天鹅」追不回来
どちらにしろ　もしこのまま「白鳥」が戻らなければ
那我就必须辞去市长一职
私は市長を辞めなければならないだろう
你与St. Tail相关的职务自然也会被解除
当然　セイント・テールに関する君の任務も解かれることになる
怎么会
そんな…
回去吧
戻ろう
那要由谁来抓住她？
じゃあ　誰が彼女を捕まえるんだ？
有其他人 不是我的其他人来…
誰か他のやつが　俺じゃない他のやつが…
我不要
イヤだ！
请等一下 市长
待ってください　市長！
「明晚我将前去樱丘市市长冈岛家偷走『天鹅』
「あすの晩　桜丘市長岡島邸に『白鳥』をいただきにまいります
St. Tail上」
St.Tail」
这是…
これは…
如果冈岛家的车牌号跟那辆车的一致
岡島邸の車とあの車のナンバーが一致すれば
那这次就是真的预告信
今度こそ本物の予告状だ
怎么办？要交给警察来行动吗
どうする？警察に任せるのか？
St. Tail到底想对「天鹅」做什么
一体セイント・テールは「白鳥」をどうするつもりなんだ
我该如何是好
俺はどうしたら…
别担心 芽美
大丈夫ですよ　芽美ちゃん
只要取回「天鹅」 飞鸟二世就不会被免职了吧
「白鳥」を取り戻せば　アスカＪｒ.は解任されずに済むのでしょう？
谁 谁担心他啦
べ…別にあいつのことなんか
我是为了寻求救赎的人
あたしは救いを求めてきた人のために…
那你为什么特地发出预告信 叫出飞鸟二世呢
わざわざ予告状を出して　アスカＪｒ.を呼び出すのはなぜですか？
这 这是我们之间的约定 他又很消沉…
そ…それは約束だし　あいつ落ち込むし…
在我看来 芽美你期待
私には芽美ちゃんがセイント・テールとして
自己作为St. Tail与飞鸟二世见面
アスカＪｒ.に会うのを楽しみにしているように見えましたわ
我说错了吗
違いますか？
现 现在的首要任务是取回「天鹅」
と…とにかく今は「白鳥」を取り戻すの！
她说的没错
違わない…
我想见他…
会いたかった…
我想见他那双只映照出我的…
あたしだけを見てくれるあの瞳に…
眼眸
会いたくて…
今晚我将前去偷走银星馆的油画——St. Tail
才给他预告信
予告状を届けてた
我一定会把「天鹅」取回来的
必ず取り戻すわ　「白鳥」を…
一定
必ず
可恶 这围墙怎么这么高
クソッ　何つうバカ高い塀だよ
所以说有钱人真是…
これだから金持ちってのは…
是谁 谁在那里
誰だ？そこにいるのは！
被 被发现了？
み…見つかった？
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
也保佑飞鸟二世
アスカＪｒ.にも
圣良
聖良…
谢谢你
ありがとう
进展得挺顺利嘛
なかなかうまくいったな
冈岛先生 在今晚将「天鹅」搬出去之前
岡島さん　「白鳥」を今夜外に運び出すまで
都不能放心哦
安心しちゃいけませんよ
所言极是
そうだったな
他们就是冈岛和矢部吧 「天鹅」在哪里
あれが岡島と矢部ね　「白鳥」はどこかしら？
老爷
旦那様！
他是什么人
何だ？そいつは
这个可疑人物打算潜入这间宅子
怪しいやつが屋敷に潜り込もうとしていました
竟 竟然真来了
や…やってくれた！
怎么办？要交给警察吗
どうします？警察に突き出しますか？
不能惊动警察
警察はまずい…
不 我之后还有事要办
いや…私はこれから用事がある
先把他关住 等我的指示
指示を出すまで　どこかに閉じ込めておけ
好 好的 跟我过来
わ…分かりました　来い！
你 你要干什么 放开我
な…何すんだ！放せ！
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
幸会
初めまして
莫非你就是St. Tail吗
もしかしてあんたがセイント・テール？
那么 那个小鬼就是你的同伙 我说的没错吧
とすると　あの小僧はあんたのお仲間…といったところかな？
糟了 注意力全集中在飞鸟二世身上了
しまった！アスカＪｒ.に気を取られて…
不行
ダメだ…
完全找不到出口
どこからも出られねえ
我到底是来干什么的啊
一体何しに来たんだ　俺は
真没出息
情けねえ…
St. Tail…要由我来抓住
セイント・テールは…俺が捕まえるんだ
如论如何都要把「天鹅」取回来
どうしても「白鳥」を取り戻さないと
来这
こっちだ！
如你所见 你的同伴平安无事 St. Tail小姐
あんたのお仲間はこのとおり無事だぜ　セイント・テールさん
我们很温柔吧
俺たちって優しいだろう？
你们先在这里老实待着
しばらくおとなしくしてろよ
不会吧
ウソ…
这 这么暗的话 他看不清我的脸吧
こ…この暗さじゃ　顔は見えてないよね
晚 晚上好
こ…こんばんは
你好
おす！
怎 怎么办
ど…どうしよう
我 我说啊
あ…あのさ！
什 什么事
はっ　はい！
报纸上的预告信 真的是假的吗
新聞の予告状　偽物だってホントか？
是刚刚…那个男人搞的鬼吗
さっきの…あの男の仕業なのか？
告诉我 这次的事件到底是怎么一回事
教えてくれ　今回の事件はどうなってるんだ？
否则…
でないと…
我就不能抓捕你
俺は君を捕まえられない
原来如此 所以他们打算今晚运到国外啊
なるほど…それで今夜　国外に持ち出そうってことか
为什么你不惜做到这种地步 也要取回「天鹅」呢
どうして君はそこまでして「白鳥」を取り戻そうとするんだ？
你 你才是
あ…あなたこそ…
唉 如果不是这种案子 我早就能抓住你了
あーあ　こんな事件でなきゃ　君のこと捕まえられたのにな！
我们这次就合作吧 直到取回「天鹅」
協力しないか？今回は　「白鳥」を取り戻すまでってことで
嗯
うん
既然说好了 那你退下
そうと決まったら　下がってて
我来当诱饵 你去找「天鹅」
あたしがオトリになるから　「白鳥」を捜して
一
１…
二
２…
三
３！
喂 危险 这里是二楼
おっ　危ねえ！ここは２階！
糟了
やった…
有什么声音
何か音がしたぞ
那是什么
何だ？あれは！
快追
追え！
休想逃
逃がすな！
能轻易逃出来的话 你就早说啊
簡単に出られるなら　早く言えよ
快赶不上坐船了
もう船の時間に間に合わなくなる
别管什么入侵者了 矢部 快搬东西
侵入者など放っておけ　矢部　早く運ぶんだ！
「天鹅」吗
「白鳥」か？
动作快点
早くしろ
咦 后面的门没关紧啊
うん？後ろのドアが半ドアだぞ
什么 真奇怪啊
えっ？おかしいなあ
飞鸟二世上了车
アスカＪｒ.が車に…
难道「天鹅」在车上？要跟上去
まさか「白鳥」が？追いかけなきゃ！
找到了 是「天鹅」
あった…「白鳥」だ！
不过 我也不能抱着这个跳下车
でも　これを持って　飛び降りるわけにはいかないな
混蛋 你在这里干什么
何だ　貴様！こんな所に！
老实把东西交给我
おとなしく　こっちへよこせ
我拒绝 我死都不会交给你
断る！死んだって渡すもんか！
一切恶事都被上帝看在眼里
悪いことは全て神様がお見通しよ！
把「天鹅」还回来
「白鳥」を返しなさい！
可恶 你不管这家伙的死活了吗
クソ！こいつがどうなってもいいのか？
好戏
It's
イッツ…
开
Show
ショー…
演
Time!
タイム！
我的眼睛
目が！
抓住我
つかまって！
休想逃
逃がすか
混蛋
このっ！
不痛不痒的
何だ　そのくらい！
放 放我下来
お…下ろしてくれ～！
混账 还我「天鹅」
ちくしょう　「白鳥」を返せ！
天鹅会在春天动身远游哦
白鳥は春には旅立つものよ
不是约好了…不抓我吗
捕まえないって…約束したよね？
不过仅限这次哦
でも　今回だけだぞ！
下次再见面的时候 我一定…我一定会抓住你
今度会ったときは…今度会ったときは必ず！
是啊 我们还能再见面吧
そうね…また会えるよね
谢谢你 飞鸟
ありがとう　アスカ君！
你将「天鹅」毫发无伤地夺回来 我十分感谢
「白鳥」を無事に取り戻してくれて　感謝の言葉もない
没什么
いえ…
不过 我没能抓住St. Tail
でも　セイント・テールは…
我深刻认识到你的热情丝毫没变
君の熱意が少しも変わらないことがよく分かった
今后如果你也能继续参与抓捕St. Tail的行动
今後とも　ぜひセイント・テールを捕まえる任務に就いてくれると
那就太感谢了
ありがたいんだがね
真的吗 我会加油的
本当ですか？頑張ります！
嗯？
うん？
你在盘算些什么
お前は何をたくらんでいた？
你 你指什么？
な…何のこと？
丽娜 无论你对现在的他做什么都没用
リナ…今の彼には何をしてもムダだよ
这种事我也知道
分かってるわよ　そんなこと！
我知道…
分かってる…
因为我喜欢他呀
だって好きなんだもん！
乖乖
よしよし
听说冈岛市长和矢部被捕了
岡島市長と矢部は捕まったそうですわ
那那位女仆小姐呢
じゃあ　あのメイドさんは？
听说森中市长帮她找了一份新工作
森中市長が新しい働き口を見つけてあげたそうです
是吗 那就好
そっか　よかった
快看 飞鸟
見ろよ　アスカ
市长在报纸上表扬你
新聞で市長が褒めてるぜ
真厉害
すげえな
你还要追捕St. Tail吗
またセイント・テールを追いかけるの？
当然 我一定会抓住她的
もちろん　絶対に俺が捕まえてやるんだ！
不是我我可不认同
俺以外は認めねえからな
加油来抓我哦
頑張って　捕まえに来てね
好想成为与现在不同的自己
好想拥有一颗不再悲伤的心
但在心情舒畅的夜晚里
我却想一直这样待下去
不管月亮看上去是什么模样
它也只不过是一颗漂浮在
黑暗无声的宇宙尘埃之中的圆石头
一切事物的真正面貌或许都是如此
噢  颠颠倒倒
下集预告
我跟露比在一起的场景 被佐渡同学拍到了
ルビィと一緒のところを佐渡君に写真に撮られちゃった
虽然坚称那是布娃娃蒙混过去了
縫いぐるみだとごまかしたけど
但不知为何 我陷入了带着露比跟佐渡同学约会的困境
どういうわけか　ルビィを連れて佐渡君とデートするハメになっちゃったの
而且那天还跟
それがおもちゃ屋さんに
我去玩具店取回充满爷爷回忆的八音盒的日子重了
おじいさんの思い出のオルゴールを取りに行く日と重なっちゃって
唉 圣良 露比 我该怎么办啊
あ～ん！聖良　ルビィ　どうしよう！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
真面目要暴露了！芽美千钧一发」
正体がバレる！芽美危機一髪」
下集怪盗St. Tail
真面目要暴露了！芽美千钧一发
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように